eu quero trazer uma palavra pra você
aqui você vai acompanhar na verdade a
minha argumentação vai ser muito pouca
eu vou te sinalizar na bíblia a primeira
parte da minha mensagem é para você
saber como é que o inimigo age
qualquer um que vai pra guerra precisa
saber as táticas do inimigo não se vence
guerra
o inimigo de surpreendendo ao contrário
você precisa saber como ele age para
você neutralizá lo então a primeira
parte da mensagem é a ação do inimigo
contra nós
tá sejam homens ou demônios a segunda
parte da mensagem é uma palavra
profética porque enquanto o inimigo tá
agindo contra nós
simultaneamente deus também está agindo
a nosso favor então me é segunda parte
da minha palavra uma palavra profética
pra você e cada palavra que eu liberar
aqui eu vou deixar você reage do jeito
que você quer você dizer eu recebo é pra
mim eu tomou posse
tá então você vai ficar com a bíblia
aberta e vai me acompanhar
abra a sua bíblia no livro de esdras
capítulo 4 estas nem mias estejam os
salmos salvo vem andando para trás para
quem não tem intimidade com a bíblia
tá certo pra você poder é chegar até o
livro the extra es capítulo 4
essa traz capítulo 4
você vai ficar com a bíblia aberta e
você vai acompanhar a no antigo
testamento viu o filho você quer crente
está com dificuldade de achar é que você
não está acostumado a escola dominical
cinema nos é a bíblia e fica desesperado
se é novo convertido a gente né quebra
um galho imagina se eu peço pra você
abrir a bíblia no livro de nahum a cabo
cut o crente não acha a 1
acha que não tem nada a ver abra irmão
ábaco que sangue de jesus onde é que
está esse cara é traz capítulo 4
deixa eu te cito aqui achou diz amém
olha aqui pra mim deixa a bíblia aberta
situando a história aqui é pra você
entender quando o povo de deus estava na
reconstrução de jerusalém estava
destruída
ok a cidade toda destruída porta
arrebentada povo com fome
aí os inimigos do povo de deus que não
querem ver o sucesso ea vitória do povo
de deus vão agir para que a cidade não
seja restaurada então eu estou aplicando
essa palavra porque a tática vão
continuar a mesma só muda de lugar e de
ano a e trazendo pra você entender como
é que a tática do inimigo que é a mesma
coisa tá bom então acompanhe comigo a
leitura vamos lá s traz capítulo 4
primeiro ver 51 ouvindo pois os
adversários de juntá e benjamin que os
que tornaram do cativeiro onde ficava o
templo o senhor deus de israel até aqui
ouvido pois o que que é a primeira coisa
que você tem que entender que tem
adversários
okay se prepare quando você tiver no
reino de deus fazendo alguma coisa você
pode se preparar que vai ser levantados
adversários contra você fica frio porque
é assim mesmo é na família no trabalho
no convívio social
agora olha o versículo dois chegaram se
a zona babel chefes dos pais e disseram
deixar-nos edificar convosco porque como
vós
buscaremos o vosso deus como também já
lhe sacrificamos desde o dia de azar a
dom
o rei da síria que nos mandou vir para
que vou tirar a palavra aqui
deixai nos edificar convosco estratégias
maquiavélica de inimigo querendo se
juntar para construir alguma coisa que
eu já vi um inimigo queria se juntar
contigo para construir alguma coisa meu
irmão olha olha o jogo estava aqui a
velha já que eu não posso destruir
travar de fora então eu vou tentar tá
dentro para paralisar por dentro quando
estava tudo rebentado ninguém queria
saber de você quando você começa a
vitória ser desenhada há alguém que
falava mal de você que sempre estava
contra você agora chega perto a ser tão
amiguinhos deixa de ser trouxa irmão
olha nós vamos nós vamos servir o seu
deus deixa a gente ficar o tempo aí que
estava destruído lá em jerusalém deixa
inimigos a mesma tática 3 acompanha
comigo vou te mostrar o texto versículo
4 primeira parte
todavia o povo da terra debilitava as
mãos do povo de judá debilitar a minar
energias desgastar
a turma debilitava perturbava time
pressionava para desgastar pra mim na
energia não tem força para orar não tem
força para ler a bíblia não tem força
pra mim a igreja é tanta perturbação é
tanta coisa que acaba consumindo energia
esse é um jogo do adversário
ae aqui é o jogo do adversário quarto
partir do versículo quadro que
inquietava husnu edificar o jogo de tim
que tá pra você perder o equilíbrio
emocional e fazer bobagem falar bobagem
e tomar atitudes precipitadas
a turma que não queria ver o tempo nessa
idade restaurada inquietava para ver se
eles perdiam a cabeça achei alguém aqui
né
deus te trouxe aqui para você entender o
que está acontecendo é essa gente que
está dentro da tua casa de perturbando é
pra você perder a razão é o jogo do
inimigo pode derrotar eu estou
demonstrando aqui na bíblia não estou
inventando história nenhuma via o filho
há e é esse aqui agora eu sou o phd
nessa agora versículo 6a não não do phd
na outra calma calma versículo 5 e
alugar um contra eles conselheiros para
frustrarem o céu plano fazer você
desistir do seu ideal fazer você
desistir da sua caminhada fazer você
perder seus objetivos o jogo continua a
gente
ou você está pensando que tem gente que
está contente com a tua vitória
você pensa que o inimigo vai te aplaudir
porque está se desenhando que a porta
vai se abrir para você
nem aqui é para frustrar você a se vai
dar certo não não eu não vou conseguir
concluir é o jogo
agora nessa agora eu sou expert essa
aqui eu sou doutor essa aqui agora o que
estavam fazendo essa aqui versículo 6 6º
lugar e sobre o reino de assuero no
princípio do seu reinado escrever uma
acusação contra os habitantes de ajudar
e de jerusalém uma calúnia uma difamação
uma das coisas mais terríveis para mexer
com o nosso brio para para você uma
acusação tentaram acusar o povo de deus
de que iam subir levar e se separar do
reino uma acusação se está sendo acusado
então ficando com medo de você entra na
minha redes sociais
até quando eu faço oração tem um fim do
dia para me acusar
até quando abençoando
eu estava olhando eu estava morando ali
agora eu convoquei a oração 1910 nuno
fez e 19 não está ganha
aí na oração do face to adorando irmão
aí seu desgraçado que você morra de
coisa você é isso você é aquilo que eu
falei é que eu vou responder
eu já disse que eu escolhi um para
responder
aí eu falei assim qual é o seu problema
emocional você tá com raiva de alguma
coisa da sua vida que é jogar em cima de
mim qual mal que eu te fiz sabe acusação
rapaz acusação meu irmão eu sou eu tenho
um pastor que é amigo meu um cara de
deus fizeram as acusações festa pra ele
rapaz esse cara ficou apavorado disse
malafaia se fizessem comigo 5% que faz
com você eu já estava no caixão eu tinha
um infarto como é que tú aguenta falei
meu filho eu tô com lobo curtido
jeová militar ligou pra isso eu fico
rindo evocaram não aguento eu comecei a
ver gente falar mentira a meu respeito
que ela ficou três noites sem dormir
tem que tomar remédio rapaz eu fico
vendo o cara falou eu fico dando
gargalhada quando exercidas que tu tá
vendo aí foi um bloco que estão falando
aqui de mim aqui eu estou gagá e do
rappa de coitado não sabe de nada
mas a acusação é para desviar sua
atenção é pra parar você é pra você
ficar decepcionado jogo continua em
sétimo
você pode ver como é que o inimigo age ó
versículo 23
lá na parte final capítulo 4
apressadamente foram eles a jerusalém e
ao judeus apressadamente saber que para
fazer o moto uma tem pressa
apressadamente foram lá para travar o
povo de deus
agora a outra continua nesse versículo e
os impedirão a força de braço e com
violência
atingirão você em cheio na irmão fizeram
tão mal a você que você está doente
você sabia tem gente que faz tão mal é
porque te dá um soco não mas é tanta
mentira é tanta calúnia é tanta maldade
que aquilo mexe do teu emocional bota
tudo imunidade baixa
daqui a pouco você está com uma doença
aqui a atingir o povo à força de braços
e tem gente que sente a pancada mesmo
tomar tapa sabe a força que a gente
pedir eu vou dizer uma coisa para vocês
vez quando eu falo irmãos
eu sempre andei eu eu eu estou há 35
anos na televisão 35 anos há cinco anos
pra cá nós estamos em 2001
dezessete 2012 isso aí 2012
durante 30 anos eu na televisão
sempre andei sozinho nunca andei a culpa
de ninguém
aí eu comecei a receber ameaças de morte
muita ameaça de morte aí eu comecei a
receber ameaça ao vou te pegar babá e eu
tenho na igreja eu tenho militares tem
gente de comunidade de informação e
vieram para ministrar o pastor vou dar
um conselho
contrate alguns seguranças não é que vai
te dá a vida é apenas um preventivo se
alguém quiser te dá um tapa quiser fazer
uma maldade desse livro que se chama se
alguém quiser matar meu filho está com
50 segurança mas um preventivo para
proteger o relutei tanto nesse negócio
para o pastor faça muito bem e eu ando
então com quatro seguranças ou três
sempre sabe um preventivo agora escuta
coisa pra vocês aí alguém diz assim é
pastor
você não confia inter não
cuide da tua vida que é o cuido da minha
a bíblia diz que os filhos das trevas
são mais prudentes do que os filhos da
luz
você sabia que nem mia jantava com
segurança velha na bíblia nem me acho
responsável pela reconstrução do templo
andava com segurança porque foi ameaçado
de morte
você vai ver que ele não tinha fé meu
filho cuja que você foi ameaçado
aí você anda tranquilo sozinho não fala
nada não está sequer usar a tua fé
naquilo que não tem nada com isso
o sapato a vida eu ando é claro que deus
que guarda a gente mas você tem que ser
prevenido pra que eu vou morrer não
segurança
então vou te contar eu já deixei de
apanhar o tomar tapa três ou quatro
vezes exatamente o que os caras comigo
não é porque alguém vai me matar
não tem chicão tem segurança por causa
disso e na época do povo de deus
tanto é que todo custo eu fico aqui eu
não sei que eu tenho que pegar um avião
todo custo em toda a igreja que eu vou
eu paro para cumprimentar o povo
eu não sou palhaço idiota ninguém chegar
perto dele rodeia eu tenho uma raiva
disso quando algum lugar igreja volta 20
e 20 de aquino passei minha segurança
para ninguém chegar perto de mim minha
mão eu tenho uma bronca desse troço sabe
você vai ver seguranças aqui pé de mim
mas sem pedir nada de ninguém porque eu
não sei que tem algum maluco mas eu já
deixei de apanhar de tomar tapa e vou
dizer que foi tapa de gay
não vou tomar não
amanhã também não há paz um dia só essa
eu tô chegando uma da manhã no aeroporto
internacional do galeão no rio de
janeiro eu não gosto que ninguém vive
colado comigo negócio sabe e gosta de
homem perto de mim eu não tenho uma
certa distância
aí os caras de coleta foi tão engraçado
é que a porta automática abril eu saí e
os caras vinham mais atrás havia um cara
de mais um metro e noventa não amassa
quando o cara me rio irmão o cara vê
igual alucinado para me dar um tapa
húmida um choco sabe ele veio xingando e
aí eu parei e aí saíram quatro cara de
dentro
quando ele viu os quatro cara lhe deu
uma freada eu falei continua querido
continuar puxando é o cara você é macho
aí eu disse tá vendo como é que você
otário se eu quisesse agora mandar esses
caras te dar uma coça
mas é que eu sou um pastor e eu odeio
você não tem nada contra você
agora cuidado que você pode partir para
cima de alguém e você não vai dar um
tapa não você vai ganhar um tiro
cuidado ok segue seu caminho
a eles é o meio haiti um motorista de
táxi e sempre tem crente
sempre aí eu voltei pastor dali mané
otário vai encara e eu não falei nada
sabe irmão a força de braço
eu já deixei de apanhar eu com a minha
esposa não vôo belo horizonte/rio uma
homossexual uma mulher na cadeira da
frente à paz
eu pensei que os galhos é pegar na minha
santa mulher pacífica calma tranquila em
cima ele sexy mas essas pessoas calma
demais meu irmão quando fica nervosa é
um perigo
minha mulher nunca vi reagir eu tive que
controlar elizete parece piada eu
controlando elizete rapaz a mulher na
frente ela na frente um sapato 48 a
santa na frente com a menininha aí ela
me viu eu sentei atrás dele 7 ela pega
levanta ao celular e bota um papel bateu
uma foto com dizer para esculhambar eu
estou distraído então nem aí
o vôo já estava vendo já estava na
velocidade de cruzeiro a ela começa a
falar de me confrontar seu isso seu
aquilo não sei o que hei que conversa é
essa meu irmão
o espírito senhor tomou conta daquela
santa mulher minha mão eu falei mas a
assembléia vai dar um tapa nessa mulher
do avião porque você tá falando aí
querida
senta aí fica quieta que é você foi
calma lizete calma
amorzinho num calma calma
e eu digo aqui aproveito que está pela
internet eu desafio qualquer um que um
homossexual chegou na igreja que eu sou
pastor foi maltratado
eu desafio o desafio hóquei e se houver
alguém maltratar um gay se eu tiver
perto pode ter certeza que eu vou me
levantar e não vou aceitar e não vou
admitir isso e se de polícia você
testemunha a favor do homossexual não é
a condição sexual dele que me leva a não
suportar lo
uma coisa é você ser contra um
comportamento outra coisa é você ser
contra uma pessoa
ok deixar bem claro aqui só para você
entender mão eu ando com os meninos do
bope lá no rio de janeiro simão crente
apa
coisa linda a paz - irmão abençoado meu
irmãozão um é um é um instrutor de artes
marciais do bope um cara que você era
perguntar nada mas sangue de jesus que
era mão daquele homem tem que andar que
é que eu vou fazer
posso fazer nada porque vem com força de
braço em último lugar
senão a gente fica com essa conversa
fiada aqui a conversa é essa versículo
24 então seu show a obra da casa de deus
que estava em jerusalém
o inimigo consegue pará a construção do
templo sabe que aprendi aqui que o
inimigo também conquistar alguma vitória
ao pastor wilson de jesus só vitória só
a vitória indiana que joe adora só a
vitória aqui ó
eles pararam a obra do tempo você me
pergunta assim pastor
qual é o proveito que lições a gente
tira o por que deus permite o inimigo
afrontar desse jeito o povo de deus e
até
conquistar vitórias parciais e olha o
proveito do inimigo
primeiro você passa a ser uma pessoa
mais prudente
prudente é aquela pessoa que evita dando
um erro por causa do inimigo
você fica mais vigilantes você fique
esperto
você não anda desapercebido você não dá
bobeira causa do inimigo por causa do
inimigo você aprimora porque você não
está enfrentando qualquer um
você tem que se aprimorar
por causa do inimigo você cresce você
tira lições você aprende e por causa do
inimigo a nota essa daí você é promovido
quer que eu te prove o que seria moisés
se não tivesse um faraó
o que seria da vice não tivesse um
golias o que seria taniel se não tivesse
os inimigos no reino nunca seria
primeiro-ministro o que seria de jesus
se não tivesse a morte
lucas capítulo 24 25 26 diz assim
convinha que o cristo padecesse para que
entrasse na sua glória não reclama não
inimigo aprimorar a gente eu tenho sou
professor de carteirinha inimigo promove
a gente rapaz você pode ter certeza
rapaz toda semana eu sou procurado por
gente da imprensa toda semana
não tem jeito sempre perguntar alguma
coisa sempre perguntando algum negócio
porque cada inimigo dos confrontos é
inimigo que promove a gente irmão isso
aqui é para você entender como é que ele
aja ele levanta adversários
ele tenta frustrar seus objetivos ele
tenta te debilitar-se aqui é o jogo isso
aqui é um jogo na mão sabe ele quer
frustrar seus planos
tá ele quer tim que tá ali ele quer te
impedir com força ele conquistar até
vitórias parciais mas eu tenho uma
notícia boa pra te dar
enquanto ele está fazendo isso toda
agora vem deus aqui do inimigo nessa
história dele agora vamos ver deus agir
agora chegou jeová agora é profético o
que eu falar daqui para frente é profeta
ii recebe quem quer
quando eu terminar cada palavra
profética quando eu terminar eu vou
deixar você se manifestar se você quer
ou não a palavra ok agora vamos ver deus
agindo por nós vamos lá
agora chegou a jeová em capítulo 6
embora a família os três primeiros
versículos do capítulo 6
então o rei darinho de ordem e buscaram
na chancelaria onde se metiam os
tesouros em babilônia em aqui metal no
palácio que está na província da média
se achou um rolo e nela estava escrito
memorial que dizia assim no ano primeiro
do rei ciro o rei ciro deu ordem com
respeito à casa de deus em jerusalém
esta casa syed ficará para alugar em que
se ofereçam sacrifícios e seus
fundamentos sejam firmes à sua altura de
60 como a dos assalariados 60 cova dos
seguros é irmão
a primeira palavra profética pra você o
inimigo pode querer enganar frustra
calúnia' mas se prepare a verdade vai se
estabelecer na sua venda adianta na mão
podem levantar rolo contra você
a verdade vai ser revelada
2 isso aqui é deus agindo viu o filho
agora é deus agora é deus escuta só olha
o que que deus faz com os nossos
inimigos têm três opções
olha o que deus vai fazer com os teus
inimigos é uma dessas três aqui não tem
uma mãe chora
olha aqui uma ter 56 do capítulo 6
aqui estão os inimigos do povo de deus
está te nai governador além do rio certa
o senai seus companheiros usafas aqui
tás que estais de além do rio
atá evo está ali primeiro em relação ao
inimigo pode ser o seu caso
deus vai afastá los de você agora pode
ser que seu caso seja outro não vai ser
afastamento jeová usar uma outra coisa
disse gonzi também por mim se decreta
que todo homem que mudar este decreto 1
madeira arrancará da sua casa e
levantando penduraram nele e da sua casa
se fará por isso o monturo isso é o
decreto da reconstrução do templo quem
for contra vai morrer
sabe o que significa isso pode ser o seu
caso a gente não está pedindo nada seus
inimigos serem destruído os 3º relação
ao inimigo uma dessas três
o deus afasta o deus destrói ou pode ser
o terceiro caso que está no versículo 13
então tá te nai o governador de além do
rio aos inimigos citar do senai e seus
companheiros
assim fizeram a preço rapidamente
conforme que decretar o rei dario a que
coisa linda
os inimigos agora estão sendo usados
para beneficiar o povo de deus então
segura aí oh deus vai afastar dos
inimigos
o deus vai destruir os inimigos ou então
deus vai usar
seus inimigos pode abençoar receba aí é
é meu filho
o terceiro capítulo 6 versículo 8 isso
aqui é deus agindo em la num sinal do
versículo 8 para que não sejam inpe de 2
recebe a palavra meu filho vem um tempo
de portas abertas
não haverá impedimento algum
isso aqui é deus agenda agora deu está
no negócio meu filho de deus no final do
versículo love final em quarto lugar
para que não haja falta segura irmão
geová gir e o senhor vai prover o que
você está precisando recebe aí meu filho
versículo de número 12
olha o final do versículo 12 a e eu
darío desde o decreto apreço orada mente
se execute lembra que os inimigos
tiveram pressa de se opor ao povo de
deus deus tem mais pressa do que ele
sabia qual o nome de deus você tá o
salmo pra vocês aos 68 versículo 4
cantai adeus cantar louvores ao seu nome
louvai aquele que vai sobre os céus pois
o seu nome é já o inimigo está correndo
o nosso deus é já a qualquer momento a
porta vai se abrir um milagre vai chegar
à vitória vai alcançar porque deus é chá
meu filho meu filho meu filho
olha que coisa linda aparece aqui além
desse aqui eu acho que esse aqui o que
você vai gostar com força disse com 14
olha só vou ver se eu vou liberar que a
palavra
vou até pedir pra você abrirá mão quando
quando chega a hora escuta só de si 14
do capítulo 6 e os anciãos dos judeus eo
edificando e prosperando pela profecia
do profeta gil e desacatar ias filho de
uso e ido edificaram a casa e
aperfeiçoaram conforme o mandado de deus
de israel conforme o mandado de ciro de
dario e de artaxerxes rei da pérsia meu
filho vou repetir o texto e os anciãos
dos judeus modificando e prosperando
pela profecia do profeta jeu de zacarias
quirido edificaram a casa e
aperfeiçoaram conforme o mandado do deus
de israel
o mandado de ciro o mandato de marinho e
attaché x rei da peça pra tua mãe se
você quer receber
eu vou liberar uma palavra pra você
quando eu disse amém
simbolicamente simbolicamente se você
quiser não obriga ninguém aqui a receber
nada
você vai dizer assim eu me após eu
recebo é pra mim discutir isso aí o que
eu vou declarar pra você vai chegar um
tempo na tua vida que tudo absolutamente
tudo estará a seu favor
recebe aí meu irmão não vai ter
impedimento nenhum todo o teu favor
[Aplausos]
7 último capítulo 7 o final do versículo
6 e o rei lhe deu tudo quanto lê pedir a
você já viu quando você pede um monte de
coisa alguém você quiser ser bem
se essa pessoa me 10% que eu estou
pedindo estou satisfeito a passe esse
cara me 10 50 por cento que eu tô
pedindo é uma maravilha né assim eles
pediram tudo e receber o que não
esperavam tudo
escuta é profético para a sua vida você
vai receber o que você não espera você
vai receber sua profeta de deus anota aí
o dia hora você vai receber o que não
espera aquele que é poderoso para fazer
tudo mais abundantemente
além do que pedimos o pensamos segundo
poder que nós opera aquele que é
poderoso para fazer tudo completo mais
mais que completo abundante com sobra
além de uma dimensão inimaginável é o
que deus tem para você agora querido
olha o resultado da benção de deus
acompanhe comigo
o resultado da ação de deus a nosso
favor da parte de deus capítulo 6
versículo 15 16 e acabou se esta casa no
dia terceiro do mês de adha que era o
shea sexto ano do reinado do rei dario
fo e os filhos de israel os sacerdotes
levitas e o resto dos filhos do
cativeiro fizer a consagração desta casa
de deus com alegria
olha só o resultado sabe que o resultado
sonhos objetivos e conquistas vitórias
serão concluídas na sua vida
deus não deixa nada pela metade
aquele que começou embora em vós a boa
obra aperfeiçoará até o dia de cristo
[Música]
agora olha o resultado da bênção que o
povo fez acompanhar comigo
só que o resultado da bênção sobre eles
o versículo 17 do capítulo 6 e
ofereceram para a consagração desta casa
de deus sem novilhos 200 carneiros 400
cordeiros 12 cabritos por inspiração do
pecado de 2000
segundo o número das tribos de israel
oferecem o melhor pra deus versículo 19
e os que vieram do cativeiro celebraram
a páscoa o dia 14 no primeiro mês
celebram a vitória fazem festa deus
adeus de festa é deus de alegria é é um
grande time e nem a filha glória deus aí
capeta aleluia olha o que é que das
festas sá lembra
olha o que eles fizeram depois da
vitória capítulo 7 versículo 27
bendito seja o senhor deus de nossos
pais que tal inspirou o coração do rei
para hannah armos a casa do senhor que
está em jerusalém gol e ficaram a deus
adoraram a deus reconheceram a deus é
meu filho ainda não chegou a bênção não
então vamos fazer um pouco diferente
vamos clarificar vamos fazer festa
vamos adorar antes da coisa chegar
porque reconhecemos que deus está
conosco ea vitória é ser tá aberto a
boca aí meu filho e celebre a deus o
willian
[Aplausos]
a igreja de pé
eu como é que uma pessoa pegar a bíblia
mesmo pegou aqui só citei um texto da
bíblia para mostrar a você como é que o
inimigo age e como é que deus age não
fica impressionado com o inimigo não
fiquei impressionado não porque ele
gosta de botar medo rapaz é ladino ele é
danado para tentar frear para você ficar
decepcionado pra você não acreditar que
deus está te vendo está operando por
você está agindo por você fique
tranquilo
meu filho nunca um fio da tua cabeça dor
de cabeça em passarinho não cai sem que
deus permita se não está permitindo tudo
isso tire lições a tirar lições dessa
luta
cine show do dia mau eu estava ensinando
alguma coisa nessa guerra que está
vivendo a pagar temos que aprender com
paulo
engraçado que os crentes têm na ponta da
língua e decorado filipenses 4 13
posso só falta falar aleluia
ou então botou a língua estranha no meio
posso vê-la cantar todas as coisas
naquele que me fortalece é isolou o
texto dá paleovertebrados anterior
para você entender o treze é o 12 sei
estar abatido e sem ter em abundância em
todas as coisas em todas as maneiras eu
estou instruídos tanto a ter fome com
até fartura tanta ter em abundância como
a padecer necessidade passo todas as
coisas
naquele que me fortalece
[Música]
o site está dizendo eu posso viver na
fome como na fatura
eu posso viver na abundância como na
escassez porque deus me sustenta em
qualquer situação dessa
eu acho tão espetacular paulo que ele
diz
em todas essas coisas em todas as
maneiras eu estou instruídos isso eu
aprendi eu aprendi com a fome e aprendi
com a fartura
eu aprendi com a abundância mas eu
também aprendi com a necessidade
guarda essa tua língua de ficar morando
pela necessidade guarda tua boca amado
tire lições do dia mau
[Música]
é porque deu show de 6 é porque deus
está te treinando para coisas maiores
agora tenho que ser honesto
se você ficar reprovado
nessa matéria você não vai poder jogar
pastor show fala que deus minha estrela
e porque eu não fui pra coisa na hora
porque estão 11 no rio papal toda hora é
reprovado toda hora
esse é o problema meu irmão a matéria
mais difícil da escola da vida
chama-se tripulação mas é a única que
nos faz crescer
[Música]
quando no dia 16 de dezembro
maldosamente perversamente diabólica
mente malignamente eu estava aqui em são
paulo tinha acabado de inaugurar essa
igreja
nós inauguramos a igreja sábado domingo
e segunda eu preguei sexta feira
eu estava no hotel oito e meia da manhã
eu quando vou dormir telefone só para
vibrar tem gente que é louca
vai dormir com o telefone ligado cara
manda um sap da corda
o cara prévia porque é fiel
se alguém morrer espero acordar quem
quer me dar a notícia
telefone distantes e não sabe o mal você
não sabe as ondas eletromagnéticas que
podem produzir câncer têm telefone
celular na cabeceira da tua cama
distante silencioso
[Música]
86 8 e 45 o telefone do quarto do hotel
tocou quando o pai ea mãe do telefone
era o pastor alexandre camargo que cuida
dos obreiros da igreja anda muito comigo
e falou pastor
o senhor sabe que é que está acontecendo
falei não que eu tava dormindo filho
pesado me acordou a polícia federal na
tua casa
foi o que a polícia federal na sua casa
seu nome está na primeira página de
todos os jornais e revistas do país que
é lei a pastor veja
pulei da cama peguei meu ipad abrir o
globo
o pastor silas malafaia envolvido a
bandidagem
olha a bandidagem pastor silas malafaia
envolvido em corrupção de mais de 70
milhões de reais
folha de são paulo
o pastor silas malafaia só coisa bonita
pastor silas malafaia indícios de
lavagem de dinheiro nas suas
instituições estado de são paulo
pastor silas malafaia levado pra quando
por condução coercitiva para prestar
depoimento à polícia federal revista
veja tudo primeira página o gp que nem
escondida não só a letra garrafa pastor
silas malafaia suspeito de lavagem de
dinheiro
a revista é quase igual
[Música]
o rapaz vai ver uma vitória e muito
branco a ió
fui ler para entender o que era
[Música]
aí eu fui ler um crente advogado me deu
uma oferta em 2003 foi no meu escritório
da oferta sem guia mil reais em uma
oferta pessoal pra mim ela que passou
chorou por mim 2011
eu ganho uma causa que queria evitar uma
oferta pessoal
depositei na conta mas eu tudo que a
oferta que eu recebo deposito aí liguei
pra minha secretária cristiane pega o
extrato da minha conta bancária vs chefe
fez sair 15 minutos a minha secretária
disse pastor
o show depositou o cheque na sua conta
tá declarado no imposto de renda que o
senhor deu 70 mil reais para a
associação vitória em cristo e 30 mil
reais pra igreja que eu tinha feito uma
campanha para me lembrava
eu paguei imposto de renda para a oferta
porque todo dinheiro que você declara
que você é você tem que pagar o tributo
e eu como um brinco que quem joga pedra
não pode ter telhados de vidro e como o
pacto pesado qualquer oferta que eu
recebo declara um projeto e paga imposto
não falei do comércio
daqui a pouco estou te contando como é
você quem nunca ouviu legal a história
daqui a pouco o telefone toca meu filho
pai eu recebi o telefonema de uma irmã
que ela disse assim meu filho mas
pessoas simples hein
nenhuma a doutora não sei se meu filho
eu costumo ler jornal
quando eu abri o jornal hoje de manhã
ele essa notícia do teu pai eu disse não
é possível isso aqui é mentira meu deus
o que é isso
ela disse que quando ela orou foi orar
por mim o espírito santo lembrou ela que
no primeiro domingo de julho de 2013
eu comentei sobre essa oferta numa santa
ceia no hsbc
lá uma arena no rio de janeiro para 20
mil pessoas em uma igreja e fiz o
comentário
o espírito santo foram amanhã ela falou
que meu filho
manda teu pai ver porque tava gravado
para televisão manda seu pai vê que tem
um vídeo aí eu falei para aí eu fiz
quatro eventos no hsbc liguei para o
produtor falei 'filho caça em 2013
a santa ceia ver o que é que eu falo
a senhora disse pastor o senhor está
falando aqui de uma oferta de 100 mil só
recebeu falei pra igreja nunca escondi
nada
[Música]
aí eu mandei toda a documentação do
imposto de renda de posse cheque cópia
dos cheques de 70 e 30 mil
mandei pro alto alto alta figura não vou
dar o nome aqui na globo eu tenho eu
falei olha a safadeza que estão fazendo
comigo pra ficar e me difamam recebe
meio de volta
sendo assim fique tranquilo que o show
vai ter direito de resposta vai sair no
jornal nacional
naquela sexta-feira 12 minutos quem
assistiu e me defendendo
[Música]
convoquei empresa a proposta da polícia
federal aqui em são paulo eu estava aqui
a apatia tanto jornalista que eu pensei
que era pop star
juntei todo mundo e falei pode começar é
bastante esse dinheiro é lula foi legal
aqui o cheque
daqui pra onde eu cheguei aqui a minha
declaração eu recebi uma oferta em 2013
o camarada se envolveu crente o dinheiro
porto responde ficou ganancioso
ele participou de uma marmelada em 2015
a oferta que recebi não tinha nada com a
marmelada do cara de 2000
a oferta que recebi três paradas
economics
você viu o império do mal disso foi
notícia no brasil por causa dessa
notícia perversa escute 40 mil pessoas
deixaram de contribuir com a associação
vitória em cristo porque acreditam mais
na fala do icmbio do que na fala de um
juiz
esse é o nível espiritual da igreja
brasileira
o nível de discernimento que povo de
deus é esse que não sabe discernir o que
é um homem de deus que é um bandido aqui
a minha esposa
pergunte a ela se eu deixei de dormir
uma noite
pergunte a ela se eu tive que tomar
algum remédio para me acalmar aí eu
falei pai como é que deus faz é que deus
estudo mostra um show nos prepara para o
embate maiores só pra quê pra deus nos
colocar em lugares muito mais alto
[Música]
siga em frente
não tenha medo da calúnia e da difamação
a verdade prevalece porque a calúnia na
mentira a manifestação do caráter de
satanás
a verdade é a manifestação do caráter de
deus sempre vai prevalecer aquela talvez
caluniar você nessa dimensão lá na
empresa
lá na tua família se perder o emprego
caso de uma calúnia sobre você
[Música]
estou falando aqui pra alguém está
usando vídeos você perder alguma coisa
por uma mentira que levantar o astral
dos atletas
eu estava treinando no reclame
você ainda vai ver os seus inimigos de
boca aberta com que deus vai fazer na
soja
agora vou terminar minha palavra dizendo
pro grupo de pessoas que está aqui se
você não quer que o inimigo prevaleça na
sua vida você tem que entregar sua vida
cristo pra ele poder te proteger pra ele
poder ser seu advogado para ele poder
ter à sua frente para ele reverter a
maldade e para ele perdoar os pecados e
te salvar
eu estou dizendo que a minha igreja que
vai te proteger você precisa de jesus
você precisa de alguém que vai estar com
você que satanás é brincadeira é pior do
que qualquer homem
ele veio roubar matar e destruir mas
jesus veio para dar vida e vida em
abundância ele quer mudar sua história é
a tua vida e você que está afastado do
evangelho tudo está acontecendo com você
é pra que você viesse aqui hoje e
voltasse pra jesus
se tem alguém que quer entregar sua vida
cristã se tem alguém aqui afastar do
evangelho que voltar hoje
todas essas lutas que estão acontecendo
com você porque você chegasse aqui hoje
para você entregar sua vida ele fazer
uma grande obra 14 pra você voltar à
casa do pai para ele estabeleceu
novamente uma aliança com você e te dá
vitória se tem aqui eu quero lá por
essas duas categorias de pessoas
se tem alguém aqui que nunca teve uma
experiência pessoal de entrega da vida a
deus através de crise alguém que conhece
o evangelho está caído viver no pecado
afastado e você quer voltar dessa
licença onde você estiver certo só devem
à frente
eu vou lá por você é alguém não vou
demorar muito não se vê ninguém vai
arrancar do banco não se está falando o
teu coração venha eu quero lá pra você
[Música]
deus abençoe meu chapéu jesus ama você
ele quer te salvar
ele quer mudar sua história
ele quer fazer algo grande na sua vida
volte pra jesus entregue sua vida ele
pode pedir licença nessa fila que todo
mundo vai sair pra tomar só vem aqui à
frente
essa voz que está no seu coração não é a
minha voz é o espírito santo é deus que
está falando com você
essa é a hora esse é o momento deus
trouxe aqui porque deus tem uma grande
obra na sua vida
deus tem uma grande obra na soja
[Música]
aleluia e glória a deus nós vamos orar
aqui nós temos um dois três quatro cinco
homens e duas mulheres
eu quero cinco irmãos duas irmãs que são
membros da igreja chegar até aqui
aí eu voltar a ser membro da igreja o
seu discípulo de cristo chegou a sua vez
de ajudar
pegue duas mulheres já estão vendo o
irmão tá vendo falta quatro homens ser
membro da igreja
faltam 33 três irmãos dois fechou
mulheres já chegaram todas deixou o
homem também isso aqui mesmo obrigado a
quitar um tem um aqui
aqui tenho aqui na frente à quinta com
dores
ninguém está com deus tem o pessoal do
trabalho da interseção eu quero mais um
irmão um obra rachou
obrigado querido chegou aqui na frente
esse amigo aqui eu estou chamando esses
irmãos aqui pra estarem perto de vocês
vocês aqui na frente
eu gostaria que você fique tranquilo que
ninguém vai na tua casa tomar café nem
perturbar seu juízo
mas se você pudesse passar o seu
telefone pra ele precisa dar uma palavra
pra você estar aqui para receber seria
muito importante e também e também o
pessoal que vai notar seu nome
eu posso mandar uma mensagem linha por
sap para você ou se você quiser deixar
seu telefone no máximo em uma semana
você recebe uma ligação minha eu vou te
dar uma palavra de apoio de bênção para
a sua vida
porque se você quiser eu respeito muito
na propriedade telefone para ninguém a
comandar uma mensagem por saber se você
tem zap ou eu te amo pai te dar uma
palavra de bênção
ok se você assim quiser o pessoal vai te
levar aqui dentro vai te dar um livro
meu de presente pra você leu o livro
pequenininho fácil de ler
estendi a mão direção esse povo aqui
vamos orar senhor eu entrego essas vidas
nas duas mãos
eu declaro a bênção de deus
eu declaro que o senhor te levanta o
senhor que restaura o senhor te perdoa o
chão muda a sua história
eu declaro um novo tempo de deus para
sua vida
eu declaro salvação eu declaro que a
benção de deus está sobre você e que o
melhor de deus está por vir
senhor nós entregamos essas vidas nas
duas mãos no poderoso nome de jesus amém
e amém
olha aí pessoal
[Música]